problem 1:
见problem1.png

分割彩色图像的时候
在尝试使用Image.fromarray()，将hsv图像数组转换为Image类对象时出现该问题
Image.fromarray()，主要支持uint8格式，因为hsv图像数组具有超过255的数值，所以报错
使用.dtype，发现数据类型是int32，所以报错

但是在分割灰度图像的时候，相应的数组也是int32，但是没有报错

查阅资料得：
这取决于数组的形状和 PIL 内部如何映射数据类型到图像模式。简单来说：
二维 int32 数组：当数组是二维的时（例如灰度图像），PIL 会将其映射为模式 "I"（32 位整型图像），这种情况通常不会报错。
三维 int32 数组：对于形状为 (H, W, 3) 的彩色图像，PIL 没有直接对应的 32 位彩色图像模式，因此直接使用 int32 数组可能报错。

解决方法：一律使用numpy.uint8()转换

problem 2:
PIL的Image中的HSV对应的范围都是0到255，需要映射到原始定义的范围
在最初的时候以为HSV的取值范围都是原始定义的范围，即H是0到360，S是0到1，V是0到1

problem 3:
使用otsu算法根本分割不出骨骼

解决：见代码的get_otsu_threshold函数

problem 4:
numpy.array(Image)和numpy.array(Image.getdata())得到的结果不一样
前者得到原本形状的数组，也就是(rows, columns, n)，后者得到的数组会有维度缺失，rows和columns会合成为一个维度

但是这回导致颜色提取出现问题